Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: This +5 trident does additional 1d12 damage against aberrations, constructs, humanoids, outsiders and undead. On a successful hit, it makes the target vulnerable to electricity for 1 minute.
ko: 이 +5 삼지창은 변이체, 인간형, 외차원체, 언데드에게 1d12 추가 피해를 입힙니다. 명중 시 대상은 1분 간 전기에 취약해집니다.

source: Nature's Wrath
ko: 자연의 분노

source: The holy weapon of Gozreh — deity of nature, storms, and waves.
ko: 자연, 폭풍, 파도의 신 고즈레이의 성스러운 무기.

source: This +5 sickle grants its wielder a shambling mound's ability to grab their foes.
ko: 이 +5 낫은 착용자에게 섐블링 마운드가 가진 붙잡기 능력을 부여합니다.

source: Oath of the Land
ko: 대지의 맹세

source: This +5 sickle deals electricity damage instead of physical damage. Whenever its wielder casts call lightning or call lightning storm spell, it becomes empowered, as if using the Empower Spell feat.
ko: 이 +5 낫은 물리 피해 대신 전기 피해를 입힙니다. 착용자가 번개 소환 또는 번개 폭풍 소환 주문을 시전할 때마다, 강화 주문 특기를 적용 시킨것 처럼 강화됩니다.

source: Oath of the Sky
ko: 대지의 맹세

source: +3 outsider bane brilliant energy light crossbow
ko: +3 외차원체 파멸 광명의 에너지 소형 쇠뇌

source: Planar Hunter
ko: 차원 사냥꾼

source: When making a full attack, the wielder of a speed weapon may make two extra attack with it. The attacks use the wielder's full base attack bonus, plus any modifiers appropriate to the situation. (This benefit is not cumulative with similar effects, such as a haste spell.)
ko: 신속한 무기의 착용자는 전력 공격을 할 때 추가로 두 번 더 공격할 수 있습니다. 이 공격은 착용자의 최대 기본 공격 보너스를 사용하고, 상황에 맞는 수정치를 더합니다. 이 효과는 가속 주문과 같은 비슷한 효과와 중첩되지 않습니다.

source: Greater Speed
ko: 상급 신속

source: Greater Speed
ko: 상급 신속

source: This +3 improved speed sai grants its wielder 2 additional attacks per round.
ko: +3 향상된 신속의 필가차는 라운드 당 2회의 추가 공격을 제공합니다.

source: Steelwind
ko: 강철바람

source: The thin edge of the sai seems to be singing with every swing.
ko: 이 필가차의 얇은 칼날은 휘두를때마다 노래를 부르는 것 같습니다.

source: This +4 heavy mace gains a +4 bonus to attack rolls against the targets affected by Smite Evil or Mark of Justice effects.
ko: 이 +4 중형 철퇴는 악 처단 또는 정의의 표식 효과의 대상에 대한 명중 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Righteous Punishment
ko: 정의로운 징벌

source: Ghost Touch Keen Shortspear +2
ko: 유령접촉의 예리한 단창 +2

source: Whenever the wielder of this +3 longspear becomes affected by a bardic performance, its enhancement bonus increases to +5, and it grants its wielder a +2 dodge bonus to AC.
ko: 이 +3 장창의 착용자가 바드 공연의 영향을 받으면 강화 보너스가 +5로 증가하고, AC에 +2 피하기 보너스를 받습니다.

source: Singing Edge
ko: 노래하는 창날

source: Whenever this spear hears a song, it starts singing along.
ko: 이 창은 노래를 들으면 같이 노래를 부릅니다.

source: Speed Ghost Touch Quarterstaff +4
ko: 신속한 유령접촉의 육척봉 +4

source: The weapon is carved in the form of a raging spectres.
ko: 이 무기는 격노한 악령의 형상이 새겨져 있습니다.

source: Speed Trident +1
ko: 신속의 삼지창 +1

source: This +4 cutlass grants its wielder a +2 insight bonus to attack rolls against flat footed and flanked targets.
ko: 이 +4 커틀러스는 무방비 및 협공 상태의 대상에 대한 명중 굴림에 +2 통찰 보너스를 더해줍니다.

source: Faithful Companion
ko: 믿음직한 동료

source: An utterance is engraved on the hilt: "When you die, your treasures won't follow you, but your friends may!"
ko: 자루에 다음과 같은 말이 새겨져 있습니다. "죽으면 보물은 따라오지 않지만, 친구는 따라올 수 있다!"

source: This weapon is a mithral tongi +5.
ko: 이 무기는 미스랄 통기 +5 입니다.

source: Destroyer of the Corrupted
ko: 타락한 자의 파괴자

source: An old engraving in Elven indicates that this ritual weapon was created to destroy demons.
ko: 오래된 엘프 판화에 따르면 이 의식용 무기는 데몬을 파괴하기 위해 만들어졌습니다.

source: This +4 shock longsword grants its wielder a +4 bonus on saving throws against mind-affecting effects.
ko: 이 +4 전격의 장검은 사용자의 정신 영향 효과에 대한 내성에 +4 보너스를 줍니다.

source: Unbound Blade
ko: 해방의 칼

source: A single word is engraved on the hilt: "Focus."
ko: "집중" 단 한마디가 자루에 새겨져 있습니다.

source: Vicious Trident +3
ko: 악랄한 삼지창 +3

source: Whenever this +4 light mace deals sneak attack damage, it's increased by 1d6.
ko: 이 +4 소형 철퇴는 1d6 증가된 암습 피해를 입힙니다.

source: Violent Mischief
ko: 폭력적인 장난

source: A word "Surprise!" is crudely burned on the handle.
ko: 손잡이에는 "놀랐지롱!" 한 마디가 조잡하게 지져져 있습니다.

source: When a vicious weapon strikes an opponent, it creates a flash of disruptive energy that resonates between the opponent and the wielder. This energy deals an extra 2d6 points of damage to the opponent and 1d6 points of damage to the wielder.
ko: 악랄한 무기로 대상을 공격하면 대상과 착용자 사이에 파괴적인 에너지의 섬광이 울려퍼집니다. 이 에너지는 대상에게 2d6 점, 작용자에게 1d6 점의 피해를 가합니다.

source: Vicious
ko: 악랄

source: Vicious
ko: 악랄

source: This weapon is a +5 vicious greatsword.
ko: 이 무기는 +5 악랄한 대검입니다.

source: Endless War
ko: 끝없는 전쟁

source: This rugged greatsword is dedicated to Gorum, god of war.
ko: 이 튼튼한 대검은 전쟁의 신 고룸에게 바쳐진 것입니다.

source: This +5 holy composite longbow grants its wielder blindsense.
ko: 이 +5 성스러운 합성 장궁은 착용자에게 장님감각을 부여합니다.

source: Watchman
ko: 감시자

source: As you touch this bow, you feel your senses sharpen, and the world around become more vivid.
ko: 이 활을 만지자 당신의 감각이 선명해지고 세상이 더욱 생생하게 느껴집니다.

source: The holy weapon of Erastil — god of hunting, agriculture, and rustic life.
ko: 사냥, 농업, 소박한 삶의 신 에라스틸의 성스러운 무기입니다.

source: Whenever this +3 shortbow lands a hit, it has a chance to cast hideous laughter on its target.
ko: 이 +3 단궁으로 명중시킬 때마다, 대상에게 끔찍한 웃음 주문이 시전될 수 있습니다.

source: Whimsy
ko: 엉뚱이

source: Each time you shoot an arrow with this bow, a terrible pun comes into your head.
ko: 이 활로 화살을 쏠 때마다 끔찍한 말장난이 머리에 들어옵니다.

source: Bane of the Living
ko: 살아있는 자의 파멸

source: This +5 elven curve blade is a bane weapon against creature of every type except undead and constructs. Whenever it lands a critical hit, it has a chance to cast harm spell (DC 22) on the target.
ko: 이 +5 엘프 곡도는 언데드와 구조물을 제외한 모든 유형의 크리처에게 파멸의 무기입니다. 치명타 적중시 대상에게 위해 (DC 22) 주문이 시전될 수 있습니다.

source: An utterance in ancient Elven is inscribed on this blade: "Thine flesh is dew in the sun, thine blood is mist in the wind."
ko: 칼에 고대 엘프의 경구가 새겨져 있습니다. "그대의 살점은 태양앞의 이슬이요, 그대의 피는 바람앞의 안개로다."

source: Weasel's Bite
ko: 족제비의 깨묾

source: This +5 kukri has a ×3 critical multiplier. Whenever a creature is hit by it for the first time during a combat, it deals an additional 6d6 damage.
ko: 이 +5 쿠크리는 치명타 배수가 ×3 입니다. 전투 중 이 쿠크리에 처음 맞은 크리처에게 6d6 추가 피해를 입힙니다.

source: Weasel's Bite
ko: 족제비의 깨묾

source: Weasel's Claw
ko: 족제비의 발톱

source: This +5 kukri has a ×3 critical multiplier. Whenever a creature is hit by it for the first time during a combat, it deals an additional 6d6 damage.
ko: 이 +5 쿠크리는 치명타 배수가 ×3 입니다. 전투 중 이 쿠크리에 처음 맞은 크리처에게 6d6 추가 피해를 입힙니다.

source: Weasel's Claw
ko: 족제비의 발톱

source: Whenever this +5 unholy starknife lands a critical hit, it has a chance to cast either slay living, confusion or crushing despair spell on the target.
ko: 이 +5 부정한 스타나이프로 치명타를 적중시킬 때마다, 대상에게 살해, 혼돈, 처참한 절망 주문이 시전될 수 있습니다.

source: Black Star
ko: 검은별

source: Four blades of this starknife bear four words in Aklo, the ancient language spoken by eldritch abominations: "DEFILEMENT", "DELIRIUM", "DESPAIR", "DEATH".
ko: 이 스타나이프의 네 칼날에는 엘드리치 어보미네이션의 언어, 알코로 "오욕", "착란", "절망", "죽음"라고 쓰여 있습니다.

source: Mark of execution
ko: 처형의 표식

source: This weapon is a +5/+5 double axe. Whenever its first blade lands a hit, it marks the target for an execution. Whenever the second blade hits a marked target, it removes the mark and deals additional 1d10 + wielder's Strength modifier damage.
ko: 이 무기는 +5/+5 쌍날도끼 입니다. 첫번째 날이 명중할 때마다 대상에게 처형의 표식을 남깁니다. 두번째 날이 표식된 적을 명중시키면, 1d10 + 힘 수정치 만큼 추가 피해를 입힙니다.

source: Faterender
ko: 운명결렬자

source: This +5 composite Longbow has 19-20 critical range. Whenever it lands a hit, the target becomes illuminated for 3 rounds, preventing it from using Invisibility, inflicting a -50 penalty on Stealth checks and a -4 to AC.
ko: 이 +5 합성 장궁의 치명타 범위는 19-20입니다. 명중시킬 때마다 대상을 비춰 투명화하지 못하게 합니다. 대상의 은신 판정에 -50, AC에 -4 페널티를 줍니다.

source: Gamekeeper of the First World
ko: 태초 세계의 사냥터지기

source: Bloodhound
ko: 추적견

source: This +5 speed agile dueling sword has a 18-20 critical range. Each successful hit it lands on an enemy grants its wielder a stacking +2 bonus to all subsequent damage rolls with Bloodhound against this enemy.
ko: 이 +5 날렵한 신속의 결투용 검은 치명타 범위가 18-20 입니다. 명중 시킬 때마다 그 대상에 대한 피해 굴림에 +2 보너스가 누적됩니다.

source: Bloodhound
ko: 추적견

source: Once this blade has tasted an enemy's blood, it will crave for more.
ko: 이 칼이 일단 적의 피를 맛보고 나면 더 많은 피를 갈망할 것입니다.

source: This +5 fauchard grants its wielder continuous effect of freedom of movement spell, immunity to trip and bull rush combat maneuvers, and a +5 enhancement bonus to CMB. Whenever the wielder successfully performs a combat maneuver, Mastery also deals damage to its target as if it landed a hit.
ko: 이 +5 포샤르는 착용자에게 지속적인 이동의 자유 주문 효과, 넘어뜨리기 및 황소 돌진 전법에 대한 면역, CMB에 +5 강화 보너스를 줍니다. 착용자가 전법에 성공할 때마다, 통달은 대상을 타격한 것처럼 피해를 입힙니다.

source: Mastery
ko: 통달

source: A perfect weapon, for a perfect warrior.
ko: 완벽한 전사를 위한 완벽한 무기.

source: Reflection arrow
ko: 반사 화살

source: Whenever the wielder of this +5 composite longbow uses it to attack an enemy, Mirror Bow also shoots a reflection arrow at the same target. Reflection arrow is a ranged attack that deals 1d4 + half the wielder's Strength bonus piercing damage.
ko: 이 +5 합성 장궁으로 적을 공격할 때마다 그 대상에게 반사 화살이 발사됩니다. 반사 화살은 1d4 + 힘 수정치의 절반 만큼 찌르기 피해를 입힙니다.

source: Mirror Bow
ko: 거울활

source: Here are the words written on this bow: ".wob siht no nettirw sdrow eht era ereH"
ko: 이 활에 이렇게 써져있습니다. ".다니습있져써 게렇이 에활 이"

source: This +5 heavy crossbow deals 2d10 damage on hit. If its target has one of the following qualities: Huge or Gargantuan size; dragon subtype; giant subtype; 20 or more HD, it inflicts a single -2 penalty to wielder's attack rolls, but adds 1d10 to damage for each of the qualities the target has.
ko: 이 +5 대형 쇠뇌는 다음 대상에게 명중시 2d10 점의 피해를 입힙니다: 거대, 특대 크기; 드래곤 하위유형; 거인 하위유형; HD 20 이상.

source: Mythslayer
ko: 신화살해자

source: Every legend has an end. More than one have ended with a bolt shot from this crossbow.
ko: 모든 전설에는 끝이 있습니다. 그 중 하나 이상이 이 쇠뇌의 쇠뇌살 한 방으로 끝이 났습니다.

source: Obliteration
ko: 말살

source: Whenever this +5 vicious earth breaker lands a hit on an enemy, it applies a stacking -2 AC penalty to the target. This penalty disappears once the battle ends.
ko: 이 +5 악랄한 지진망치로 적을 명중시킬 때마다, 대상의 AC에 -2 페널티가 누적됩니다. 이 페널티는 전투가 끝나면 사라집니다.

source: Obliteration
ko: 말살

source: An utterance is written on this weapon's handle in the Infernal language: "Let the powerful gain more power. Let the weak grow weaker."
ko: 이 무기의 손잡이에 지옥어로 다음과 같이 쓰여 있습니다. "강자를 강하게, 약자를 약하게."

source: This +5 longsword grants its wielder a +2 inherent bonus to AC, all saving throws, attack rolls and skill checks.
ko: 이 +5 장검은 사용자에게 AC, 모든 내성 굴림, 명중 굴림 및 기술 판정에 +2의 보너스를 부여합니다.

source: Perfection
ko: 완벽

source: Your reflection in this longsword's polished blade possesses a godlike beauty, and wears a golden laurel wreath.
ko: 이 장검의 광택에 반사된 당신의 모습은 황금 월계관을 쓰고 있고, 신처럼 아름답습니다.

source: This +5 flaming greatsword deals additional 2d6 divine damage on hit. If its wielder is good, and its target is evil, it deals additional 3d6 divine damage instead.
ko: 이 +5 불꽃의 대검은 명중 시 2d6점의 신성 피해를 추가합니다. 착용자가 선하고 대상이 악하면 대신 3d6 신성 피해를 추가합니다.

source: Remnant
ko: 잔재

source: This sword's hilt bears a depiction of a winged eye — the holy symbol of Aroden, the dead god. Despite its holy patron being long gone, the hallowed blade hasn't lost any of its power.
ko: 이 칼의 자루에는 날개 달린 눈, 즉 죽은 신 아로덴의 성스러운 상징이 새겨져 있습니다. 성스러운 후원자가 오래 전에 사라졌음에도 불구하고, 성스러운 칼날은 그 힘을 잃지 않았습니다.

source: Whenever this +5 quarterstaff lands a hit, it deals additional 2d6 force damage. If Ruin's wielder is chaotic, it grants them a +4 bonus to spell penetration. If Ruin's wielder is lawful, it grants them a +6 bonus on concentration checks. If Ruin's wielder is neutral, it grants them a +2 bonus to spell penetration and a +3 bonus on concentration checks.
ko: 이 +5 육척봉은 명중시 2d6 역장 피해를 추가합니다. 멸망의 착용자가 혼돈이면, 주문 관통에 +4 보너스를 줍니다. 질서면 집중 판정에 +6 보너스를 줍니다. 중립이면 주문 관통에 +2, 집중에 +2 보너스를 줍니다.

source: Ruin
ko: 멸망

source: Sovereign
ko: 주권자

source: Whenever the wielder of this +5 heavy mace successfully hits a new target for the first time, it grants them a stacking +1 bonus to AC, attack rolls, and all saving throws until the end of the battle.
ko: 이 +5 중형 철퇴의 사용자가 새로운 대상을 처음으로 때릴 때마다 전투 종료시까지 AC, 명중 굴림 및 모든 내성 굴림에 +1의 보너스를 줍니다. 이 보너스는 중첩됩니다.

source: This +3 unholy greatclub grants its wielder immunity to boneshaker and boneshatter spells. It has an improved critical range 19-20 (does not stack with other effects that enhance the critical range). Whenever it lands a critical hit, it has a chance to cast boneshatter spell at the target.
ko: 이 +3 부정한 대형 몽둥이를 장비하면 뼈 흔들기 및 뼈 조각내기 주문에 면역이 됩니다. 향상된 치명타 범위 19-20를 가지고 있으며, 치명타 범위를 늘려주는 다른 효과와 중첩되지 않습니다. 치명타 적중시 대상에게 뼈 조각내기 주문이 시전될 수 있습니다.

source: Spinebreaker
ko: 척추파괴자

source: Whenever this +5 holy starknife lands a hit, it dazzles the target for 1d4 rounds, and has a chance to cast blindness spell (Fortitude save, DC 21) on it.
ko: 이 +5 성스러운 스타나이프가 명중하면, 대상은 1d4 라운드 간 눈부심 상태가 되며, 대상에게 눈멈 주문(인내 내성, DC 21)을 걸 기회가 발생합니다.

source: Neverending Journey
ko: 끝없는 여정

source: The holy weapon of Desna — goddess of luck, dreams and travels.
ko: 행운과 꿈 그리고 여행의 여신 데즈나의 성스러운 무기.

source: Whenever this +4 feybane starknife lands a hit, it has a chance to entangle the target.
ko: 이 +4 페이 파멸의 스타나이프가 명중하면, 명중된 대상을 얽어맬 기회가 발생합니다.

source: Tangled Claws
ko: 뒤얽킨 발톱

source: This weapon's wooden handle is alive, constantly growing little sprouts with tiny leaves.
ko: 이 무기의 목재 손잡이는 살아있으며, 끊임없이 작은 잎의 조그마한 새싹들이 자라나고 있습니다.

source: This +5 quarterstaff deals force damage. Whenever its wielder casts spells with force descriptor, they deal +2 damage per dice. It also grants its wielder the ability to cast empowered magic missile spell at will as a 3rd level wizard.
ko: 이 +5 육척봉은 역장 피해를 입힙니다. 착용자가 역장 기술어를 포함한 주문을 사용할 때 주사위 당 +2점의 피해를 추가합니다. 또한 착용자가 3 레벨 위저드의 강화 마력유도탄 주문을 마음대로 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Twin Serpents
ko: 쌍둥이 뱀

source: The holy weapon of Nethys — the mysterious god of magic.
ko: 신비한 마법의 신 네서스의 성스러운 무기.

source: Tyrant
ko: 폭군

source: Each time this +5 flail lands a hit, it applies a stacking -1 penalty to target's AC, all saving throws and CMD.
ko: 이 +5 플레일이 명중할 때마다, 대상의 AC, 내성 굴림, CMD에 -1 페널티를 중첩시킵니다.

source: Tyrant
ko: 폭군

source: When you hold this weapon in your hand, people around appear to you as faceless.
ko: 이 무기를 손에 쥐면 주변 사람의 얼굴이 없는 것처럼 보입니다.

source: This +5 greataxe has a critical range of 19-20, and deals additional 10 damage on every hit.
ko: 이 +5 대형 도끼의 치명타 범위는 19-20 입니다. 매 타격에 10 추가 피해를 입힙니다.

source: Vanquisher
ko: 정복자

source: Whenever this +5 spear lands a hit, its target has to succeed on a Fortitude saving throw (DC 27), or become poisoned with a poison that deals 1d3 damage to Constitution, Strength and Dexterity per round, and affected by acid that deals 2d12 damage per round.
ko: 이 +5 창으로 명중시킬 때마다, 대상은 DC 27 인내 내성에 성공하지 못하면 중독됩니다. 독은 매 라운드 1d3 건강, 힘, 민첩 피해와 2d12 산성 피해를 입힙니다.

source: Venom
ko: 독

source: This weapon emits a strong rancid stench.
ko: 이 무기는 심한 썩은내를 풍깁니다.

source: Venom Poison
ko: 맹독

source: This +5 keen shortsword deals divine damage instead of physical, bypassing any damage reduction, resistance or immunity the target may possess. It also grants its wielder the ability to cast invisibility spell at will as a 3rd level wizard.
ko: 이 +5 예리한 소검은 물리 피해 대신 신성 피해를 가해 대상이 지닌 모든 피해 감소, 저항, 면역을 무시합니다. 또한 착용자에게 3 레벨 위저드의 투명화 주문을 마음대로 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Allslayer
ko: 무차별살해자

source: Whenever this +5 holy scimitar lands a hit on a target that is not good, it deals additional 2d6 fire damage. It grants its wielder the ability to cast mass heal spell once per day as a 17th level cleric.
ko: 이 +5 성스러운 시미터는 명중시 대상이 선하지 않으면 2d6 화염 피해를 추가합니다. 착용자가 하루에 한 번 집단 치유 주문을 17 레벨 클레릭 처럼 사용할 수 있게 해줍니다.

source: Blade of the Merciful
ko: 자비로운 자의 칼

source: The holy weapon of Sarenrae — goddess of healing, cleansing, and redemption.
ko: 치유, 정화, 구원의 여신 서렌레이의 성스러운 무기입니다.

source: This +5 estoc has a ×3 critical multiplier. Whevener it lands a critical hit, it has a chance to blind the target.
ko: 이 +5 에스톡은 치명타 배수가 ×3 입니다. 치명타를 적중시킬 때마다 대상을 실명시킬 수 있습니다.

source: Blinding Light
ko: 눈을 멀게하는 빛

source: This +5 fey bane shortbow grants its wielder a +4 bonus on all saving throws against the abilities of fey.
ko: 이 +5 페이 파멸의 단궁은 페이의 능력에 대한 내성 굴림에 +4 보너스를 줍니다.

source: Bow of the True World
ko: 진정한 세계의 활

source: Whenever this bow shoots an arrow, its string hums a quiet melody.
ko: 화살을 쏠 때마다, 활시위에서 작은 노래 가락이 흘러나옵니다.

source: This +5 bardiche deals additional 3d6 negative energy damage.
ko: 이 +5 바디시는 3d6 음에너지 피해를 추가로 입힙니다.

source: Champion of Graves
ko: 무덤의 투사

source: Whenever this +4 anarchic warhammer lands a critical hit, it applies the effect of Touch of chaos ability to the target. Touch of chaos: You imbue the target with chaos. For the next round, anytime they rolls a d20, they must roll twice and take the less favorable result.
ko: 이 +4 무질서의 전투망치가 치명타를 날릴 때마다 대상에게 혼돈의 손길 능력을 적용합니다. 혼돈의 손길: 대상에게 혼돈을 주입합니다. 다음 라운드에 대상이 d20을 굴릴 때마다, 두 번 굴려서 더 적은 값을 적용합니다.

source: Chaos Hammer
ko: 혼돈의 망치

source: This weapon is a +4 freezing Kukri.
ko: 이 무기는 +4 빙결의 쿠크리입니다.

source: Cold Blood
ko: 냉혈

source: Greyt troffee! Pruff Nok-Nok REEL HERO!
ko: 훌륭한 전리이품! 녹 녹이 진짜 영웅이란 즈응거다!

source: This +5 anarchic unholy vicious greataxe has a ×4 critical multiplier.
ko: 이 +5 무질서의 부정한 대형 도끼는 치명타 배수가 ×4 입니다.

source: Destroyer
ko: 파괴자

source: This +5 holy warhammer grants its wielder the ability to move without provoking attacks of opportunity.
ko: 이 +5 성스러운 전투망치의 착용자는 기회 공격을 유발하지 않고 이동할 수 있습니다.

source: Solid Strategy
ko: 견고한 전략

source: The holy weapon of Torag — god of all crafts, especially smithing.
ko: 모든 공예, 특히 대장장이의 신인 토락의 신성한 무기입니다.

source: This weapon is a +4 incinerating Kukri.
ko: 이 무기는 +4 소각의 쿠크리입니다.

source: Fiery Blood
ko: 염혈

source: Greyt troffee! Pruff Nok-Nok REEL HERO!
ko: 훌륭한 전리이품! 녹 녹이 지인짜 영웅이란 즈응거다!

source: This +5 adamantine bastard sword grants its wielder the ability to cast harm spell 3 times per day as an 11th level cleric.
ko: 이 +5 아다만틴 바스타드 소드는 착용자가 11 레벨 클레릭으로서 하루에 세 번 위해 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: This +5 holy glaive deals an additional 2d6 sonic damage. It also grants its wielder the ability to cast heroic invocation once per day as a 17th level wizard.
ko: 이 +5 성스러운 글레이브는 추가로 2d6의 음파 피해를 입힙니다. 또한 착용자가 하루에 한 번 17 레벨 위저드로서 영웅심 강신 주문을 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Incorruptible Petal
ko: 고결한 꽃잎

source: The holy weapon of Shelyn — goddess of art, beauty, and love.
ko: 예술, 미, 사랑의 여신 셸린의 성스러운 무기입니다.

source: This +5 holy axiomatic longsword grants its wielder the ability to cast searing light spell as a 10th level cleric at will.
ko: 이 +5 성스러운 공리의 장검은 착용자가 10 레벨 클레릭으로서 타오르는 빛 주문을 마음대로 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Light of Valor
ko: 용맹의 빛

source: The holy weapon of Iomedae — goddess of justice and honor.
ko: 정의와 명예의 여신 아이오메데의 신성한 무기입니다.

source: This weapon is a +5 axiomatic holy vicious bastard sword.
ko: 이 무기는 +5 공리의 성스러운 격분 바스타드 소드입니다.

source: Martyr's Blade
ko: 순교자의 칼날

source: If the wielder of this +5 speed flail has the Trip feat, each round the first successful hit it lands also attempts to trip the target.
ko: 이 +5 신속의 도리깨의 착용자가 넘어뜨리기 특기를 가지고 있으면, 대상에게 명중한 첫 공격으로 넘어뜨리기를 시도합니다.

source: Overthrow
ko: 타도

source: This +5 adamantite constuct bane handaxe grants its wielder DR 5/bludgeoning.
ko: 이 +5 아다만타이트 구조물 파멸의 손도끼는 착용자에게 DR 5/부수기를 줍니다.

source: Stonecutter
ko: 석재 절단기

source: This +5 anarchic vicious heavy flail deals divine damage instead of physical, bypassing any damage reduction, resistance or immunity the target may possess.
ko: 이 +5 무질서의 악랄한 대형 도리깨는 물리 피해 대신 신성 피해를 가해 대상이 지닌 모든 피해 감소, 저항, 면역을 무시합니다.

source: The End
ko: 종말

source: The holy weapon of Groetus — god of the End of the World.
ko: 종말의 신 그로투스의 성스러운 무기입니다.

source: This +5 agile keen two-bladed sword deals force damage instead of physical damage.
ko: 이 +5 날렵한 예리 쌍날검은 물리 피해 대신 역장 피해를 입힙니다.

source: Twin Crystals
ko: 쌍둥이 수정

source: Whoever wields this weapon, hears twin voices commenting their every action — one praising them, the other one mocking.
ko: 누구든 이 무기를 휘두르면, 그 일거수 일투족을 품평하는 두 개의 목소리가 들립니다. 하나는 칭찬하고 다른 하나는 조롱합니다.

source: This weapon ignores all damage reduction and immunities.
ko: 이 무기는 모든 피해 감소와 면역을 무시합니다.

source: Unstoppable
ko: 저지불가

source: Holy Longsword +2
ko: 성스러운 장검 +2

source: Necrotic Heavy Mace +2
ko: 괴저성 중형 철퇴 +2

source: This weapon has a nasty smell.
ko: 이 무기는 악취가 납니다.

source: This +4 kukri deals additional 2 damage to helpless targets.
ko: 이 +4 쿠크리는 무력화된 대상에게 2 추가 피해를 줍니다.

source: Swift Injustice
ko: 신속한 불의

source: The marking on the blade insists that this kukri was forged by one of the pirate blacksmiths of the Black Marquis.
ko: 칼날에 새겨진 문양으로 볼 때 이 쿠크리는 검은 후작의 해적 대장장이가 주조했습니다.

source: Agile Shortsword +2
ko: 날렵한 소검 +2

source: Its blade looks misleadingly fragile.
ko: 칼날이 말도 안되게 연약해 보입니다.

source: This weapon is a +1 holy longsword.
ko: 이 무기는 +1 성스러운 장검입니다.

source: Sword of Eternal Servitude
ko: 영원한 예속의 검

source: The sword seems to be brimming with holy power.
ko: 이 검은 신성한 힘으로 가득해 보입니다.

source: Thundering Claw of the Bear God is a +4 Shock Thundering Scimitar. Any creature struck by a critical hit from this scimitar or its wielder's natural attack becomes the target of lightning, as per call lightning storm spell (5d6 damage, 24 DC Reflex half). All natural attacks from both the wielder of this scimitar and the wielder's animal companion have concussive and shocking modifiers applied to them. If the wielder is wild shaped into a bear or if their animal companion is a bear, the sonic and electrical damage from their attacks is increased to 1d10.
ko: 곰 신의 천둥 발톱은 +4 전격과 뇌성의 시미터 입니다. 자연 공격이나 시미터로 치명타를 맞은 모든 크리처는 번개 폭풍 소환 주문 (5d6 피해, 24 DC 반사 절반) 번개의 대상이 됩니다. 이 시미터의 착용자와 동물 동료의 모든 자연 공격에 진탕 및 전격 수식어가 적용됩니다. 착용자가 야생의 모습으로 곰이 되거나 동물 동료가 곰이면 공격으로 인한 음파 및 전기 피해가 1d10으로 증가합니다.

source: Thundering Claw of the Bear God
ko: 곰 신의 천둥 발톱

source: The bear god Taranis, a relatively unknown kobold deity, bestowed this unusual scimitar to the heroic bear-riding kobold cavalier Radan, as a reward for his bravery and unshakeable faith. A few small kobold tribes in the Stolen Lands worship Taranis for teaching the kobolds agriculture and medicine, despite the lack of divine powers received by any worshipper. Additionally, the apparent lack of any knowledge of agriculture or medicine in said tribes might be a sign that faith in Taranis originated elsewhere. Small text in the Draconic language of kobolds is engraved on the sheath, saying "Swipe before bite" – one of the many obscure commandments of the Bear God.
ko: 비교적 덜 알려진 코볼트 신격인 곰 신 타라니스는, 코볼트 영웅 곰 탄 기병 라단의 용기과 굳건한 신앙에 대한 포상으로 이 비범한 시미터를 수여했습니다. 타라니스의 부족한 신도와 권능에도 불구하고, 도둑맞은 땅의 몇몇 작은 코볼트 부족들은 타라니스가 코볼트에게 농업과 의학을 가르쳤다고 믿고 있습니다. 그 부족들에게 농업과 의학에 대한 지식이 없다는 것을 볼 때, 사실 타라니스 신앙은 다른 곳에서 비롯되었을 수도 있습니다. 칼집에는 코볼트가 용족 언어로 작은 글귀를 새겨 놓았는데, 곰 신의 많은 불명확한 계명 중 하나입니다.

source: Scimitar
ko: 시미터

source: Longbow
ko: 장궁

source: Kama
ko: 카마

source: Kama
ko: 카마

source: Nunchaku
ko: 쌍절곤

source: Nunchaku
ko: 쌍절곤

source: Sai
ko: 필가차

source: Sai
ko: 필가차

source: Siangham
ko: 시앙함

source: Siangham
ko: 시앙함

source: Bastard Sword
ko: 바스타드 소드

source: Bastard Sword
ko: 바스타드 소드

source: Dueling Sword
ko: 결투용 검

source: Dueling Sword
ko: 결투용 검

source: Dwarven Waraxe
ko: 드워프 전투도끼

source: Dwarven Waraxe
ko: 드워프 전투도끼

source: Estoc
ko: 에스톡

source: Estoc
ko: 에스톡

source: Falcata
ko: 팔카타

source: Falcata
ko: 팔카타

source: Tongi
ko: 통기

source: Tongi
ko: 통기

source: Bola
ko: 볼라

source: Bola
ko: 볼라

source: Hand Crossbow
ko: 손쇠뇌

source: Hand Crossbow
ko: 손쇠뇌

source: Heavy Repeating Crossbow
ko: 대형 연사 쇠뇌

source: Heavy Repeating Crossbow
ko: 대형 연사 쇠뇌

source: Light Repeating Crossbow
ko: 소형 연사 쇠뇌

source: Light Repeating Crossbow
ko: 소형 연사 쇠뇌

source: Shuriken
ko: 수리검

source: Shuriken
ko: 수리검

source: Sling Staff
ko: 슬링 스태프

source: Sling Staff
ko: 슬링 스태프

source: Large Bastard Sword
ko: 대형 바스타드 소드

source: Large Bastard Sword
ko: 대형 바스타드 소드

source: Orc Double Axe
ko: 오크 쌍날도끼

source: Orc Double Axe
ko: 오크 쌍날도끼
